2001年
穆罕默德‧阿塔在德國港口城市漢堡策劃了911恐怖攻擊_
情報失誤和部門間競爭使他和他的同夥
在未受察覺和干擾的情況下策劃了襲擊  
如今漢堡一直是高度戒備的城市 德國和國際情報部門
都決心不讓2001年的失誤再次發生
喂
我今天下午在機場接上了他
我知道
你知道我需要什麼吧?
相信我 賈馬爾
你做的是正義之事
你們害怕嗎 我的朋友們
怕我們嗎
怕伊斯蘭嗎
穆斯林世界的人們在受苦
在巴勒斯坦 在阿富汗 在巴格達
不過我是否認為
恐怖主義就是人們受苦的正當理由?
不是的
針對平民的暴力並非安拉的意旨
我在世界各地的慈善機構
為了消滅貧窮 也為了宣傳宗教寬容
與理解
我們需要你們的慷慨解囊來讓我們的工作繼續下去
謝謝
馬克西
馬克西 有什麼情況
上午11點左右 警方接到報告
說中央火車站有一個形跡可疑之人
警方收到了這張用手機拍的這張照片
不是很清晰 但足以辨別身份
伊薩‧卡爾波夫
車臣人 26歲
被列為在逃的激進聖戰分子
可能有暴力傾向
小心靠近
播放這一幅
監控錄像拍到他在那一天
再次回到火車站
我們知道此人身份嗎
還不知道正在查
看手上動作
是便條?
可能是鈔票
這是我們最後一次見到他
還有誰知道他來了
警方還沒查出來
樓上的部門呢
估計也沒有
他們很快也會的
卡爾 拉希德 從各清真寺開始調查
收容所 不要打草驚蛇
尼基 去火車站找找看
查出這個瘦小子是誰
很好
謝謝
伊薩‧卡爾波夫
穆斯林的名 俄國人的姓
這說明什麼
這小子犯糊塗
沒有父姓
他不是誰的兒子嗎
伊薩…弄不好是耶穌
也許他是上帝之子 來拯救我們的
拯救我
安瓦爾 有什麼新鮮事
岡瑟 我的生活和昨天一模一樣
要個肉夾餅
黑咖啡
-一歐元 -謝謝
祝你安康
謝謝
喂
那個瘦小子 綽號海軍上將
他常去Silber sack酒吧喝酒
你瞭解那酒吧吧?
有些過於瞭解了
我在看著阿布杜拉去杜拜行程的收據
從杜拜返回法蘭克福的途中
為何在塞浦路斯停留了四小時
而沒有坐直飛的航班
不知道 岡瑟 為了航空里程積分?
運氣好的話 可能真沒別的
"七個朋友"
你只有這麼多朋友?
連七個都沒有
這是一家總部在塞浦路斯的船運公司
好 我會查查
好 再見
海軍上將
丁克曼先生
失蹤人員
奇怪的人
緊張
他讓我幫他找個人
一個銀行家
這個銀行家
他叫什麼名字
不想要?
布呂
湯姆‧布呂先生
傳言說莫爾要有動作
他的部下正在街上調查
岡瑟
他們找到了卡爾波夫
好的
不要管他
那個俄國人卡爾波夫是我們的人
那麼你們找到了他?
我要提醒你 你們在漢堡的權限
要視你們和我的部門的合作而定
我是在合作 迪特爾
我想讓這小子去找別人安排他去找的人
去他被安排的地方禱告
我不希望有任何人在我們之前接近他
假如這小子引爆炸彈呢
那你就要負責了 岡瑟
幸虧這事不是你負責
因為那樣的話 你會辦砸的
那我要求書面文件 你的簽字
因為當炸彈在漢堡爆炸時
我希望你到現場看看街上的血
你見過街上的血嗎
小丑
梅里克有客人
這位是伊薩 來自車臣
這位年輕人幫我把包提回家 他是上帝的禮物
我也做這種鬼臉
婚禮
我每次參加婚禮 就看到又一個女人撞上南牆了
那人家新郎呢
新郎就是那南牆
哦
這公寓的主人是萊拉‧奧克塔
土耳其公民 在德國定居
是個寡婦
有個兒子叫梅里克
邁克爾的電話
他們正在申請成為德國公民
邁克爾
你得罪了莫爾
是嗎
這可能是因為
你任由恐怖分子在漢堡逍遙法外
我們是為了盯梢
盯到什麼了
還需要繼續盯梢下去
別低估了莫爾
他在柏林有很多熟人
你把那車臣人交給他就是了
讓他出風頭 你專注於調查阿布杜拉就是了
我認為他在把錢轉移到一家船運公司
你確定嗎
還不能完全確定 但差不多
我還需要一些時間
我會盡力的 岡瑟 但你也小心點
據說美國人對此事也有興趣
謝謝提醒
美國人
岡瑟‧巴克曼?
我是瑪莎‧蘇利文 美國駐柏林大使館的
我當然早已知道你的名聲
肯定不是好名聲
名聲好的人一般對我沒用
那麼女人呢
這是我的同事伊娜‧弗雷
一你好 一你好
她會帆船 也做間諜
我不會帆船
漢堡離柏林很遠
你來此何事
我只是旁觀者
我被美國人旁觀過
結局一般都不好
據我聽說 我們不是那種
你需要防範的人
各位早上好
莫爾先生編寫了一個報告
我們經過調查確認
伊薩‧卡爾波夫
是一個激進的車臣聖戰分子卡拉菲組織的成員
今年早些時候 這一組織的頭目落網後
卡爾波夫不久後也被捕
這一情報的來源是哪裡
我們在俄羅斯國家安全部門中有可靠的情報來源
經過24小時的審訊卡爾波夫承認
參與了襲擊煤氣管道
運輸部門、基礎設施、警察局
被俄國人審訊24小時
我們任何人都能承認任何罪名
你是在質疑這份報告?
不是 是的
或許是
我們還沒看過這報告
這份報告認為 恐怖分子卡爾波夫來漢堡
試圖與本市的伊斯蘭小組取得聯繫
他們就藏在我們中間
一是嗎 一是的
卡爾波夫是個通緝犯
如果你知道他的下落
你就要按照憲法規定的正當法律程序
你是說逮捕他?
伊薩克‧卡爾波夫的確在漢堡試圖取得聯繫
聯繫一個銀行家
你沒說過這事
假如你調查仔細 根本不用我說
我們不是警察
我們是間諜 伊薩‧卡爾波夫可能對我們有用
我只要求再給一些時間
我們小組想在德國的伊斯蘭居民中
發展線人
一我們正是為此來漢堡 一哦
我以為你們來漢堡 是因為你們在貝魯特失敗了
而你的朋友邁克爾‧埃克斯羅完全不知道…
這個銀行家 我們知道卡爾波夫為何找他嗎
還不知道 假如我們現在抓捕他
我們很可能永遠不會知道
我認為他是有道理的 奧托
也許你該讓他繼續下去
限你72小時內
把這事做個了斷
否則 我們就會了斷 不管你們是否合作
一好嗎 一好
我們該去哪兒
在街角那家飯店見面?
好
你們先走一步吧
好我們到那裡見
梅里克
我們有預約嗎
媽媽
這是安娜貝爾‧里克特
你好 萊拉一向可好
歡迎光臨寒舍 安娜貝爾夫人
很高興再次見到你
請進請進
謝謝
這孩子是好人 安娜貝爾夫人 你知道嗎
假如他做了什麼錯事 那是因為他不知道…
你好 伊薩
我叫安娜貝爾‧里克特
我是個律師
我和一個叫"避難所北方"的組織合作
一請坐 一好
你來德國是尋求庇護嗎
我去泡咖啡
肯定是有原因的
要麼你不能回你的祖國
因為那樣會有生命危險
要麼你受到了迫害
是的
是哪個
我受到了迫害
請原諒我 可這是我的職責
我也希望相信你 可很多人都聲稱受到迫害
我必須…
是誰傷了你
俄國警察
你必須對我坦誠 我才能幫你
德國當局找上你是遲早的事
最好是你主動找他們
一我們可以正式的… 一我決不回俄國
拜託
你聯繫這個人
他會幫助我
湯姆‧布呂先生
格里戈里‧索維奇‧卡爾波夫上校
1986年駐紮於車臣
他參與了集團犯罪
重大犯罪 武器換毒品 販賣白人妓女
沒他沒幹過的壞事
卡爾波夫兩年前死亡
一還有呢 一他有個兒子
伊萬
1 986年生於車臣
母親未知
好
里克特小姐?
請跟我來
請
"避難所北方"是什麼組織
我是個律師
我們的客戶都是離開了出生地的人
實際上失去了國籍的人
他們經常受過創傷
你是什麼目的 里克特小姐
要我捐款?
對不起
那些話沒打動我
我是為了一個客戶而來
他叫伊薩‧卡爾波夫
你知道這個名字嗎
卡爾波夫?
不知道
他有一封你父親寫給他的信
信中提到"利比扎馬"
就是那種生下來是黑色 然後逐漸變成白色的西班牙馬
對
你的銀行對這種業務應該很熟悉吧
信中有一個數字
符合嗎
符合什麼
這數字是這銀行中的一個賬戶嗎
我的銀行並不大肆宣傳我們的業務方式
這肯定很適合你的客戶們
但假如這個數字的確屬於本銀行的一個賬戶
也是很久以前開設的賬戶了
我需要查一下記錄
我查完後會聯繫你的
什麼時候
我的客戶在漢堡的處境非常微妙 布呂先生
我相信
他信任你
從信的內容看 他父親也曾很信任你的父親
大傢伙
6…
3448‧‧‧
格里戈里‧鮑里索維奇‧卡爾波夫
對不起
沒關係 我已經戒煙了
是嗎 只怕很難
喂
好
"大西洋"
我會去的
一晚上好 一晚上好
要喝什麼
一杯紅酒?
靜水
靜水 好的
你常來"大西洋"嗎
呃…
不常來?
你說過你的客戶處境很微妙 所以很急
我可以確認 你提供的參考數宇
的確是屬於"布呂兄弟銀行"的一個賬戶
那麼他想繼承這筆錢
那麼讓他帶個大皮箱
當然他需要証明自己的身份
我的客戶是在困難的情況下進入這個國家
那封信在他手上
一我需要看看 一當然
另外他還需要提供一個物件
什麼物件
恐怕我不能說
但假如你的客戶是合法繼承人
他會知道我說的是什麼
如果他有這物件呢
那就沒什麼障礙了
她要出來了
很漂亮
不是我喜歡的類型
你喜歡什麼樣的 岡瑟
你這樣的 伊娜 你是知道的
去Johannes
-Brahms廣場
你好 湯姆
你是誰
我叫巴克曼
領導一個反恐小組
知道我們的人不多 喜歡我們的更少
我們走走
漢堡是世上最偉大的港口之一 湯姆
數百年來 它張開雙臂
歡迎被衝上海岸的每一個外國人
而如今在911之後
在每個深色皮膚的人的眼中
我們都感覺此人想殺害我們
而且有的人確實如此
問題是伊薩．卡爾波夫是不是其中之一
那個律師
律師?
安娜貝爾‧里克特
你在酒店見過的律師 你想和她上床的律師
怎麼 難道不是嗎
你對她來說太老了 我倆都是
見到她 愛上她 但你永遠得不到她
即使有那一筆
藏在你銀行金庫的黑錢
我只知道里克特小姐代表的客戶
在我的銀行裡有合法的金融業務
你的銀行與俄國人做生意吧
以前是的 在我父親的時代
黑手黨?
主要是軍方的
我完全可以
對此置身事外
不管是什麼渾水
要不要先全面審計一下你的賬目?
你父親並非只是個銀行家 湯姆
還從事洗錢
你是在威脅我?
只是同情你
留下了你收拾殘局
我們有工作要做 湯姆
你要協助我們
到底做什麼
先從挽救安娜貝爾‧里克特開始
為什麼
因為很多事
沒想到你會來
是嗎
你以為誰會來
今天不順心?
發生了一些意外
享用你的威士忌 湯姆
上床時盡量別摔倒了
伊薩 有人來找你
一旱上好 一早上好
謝謝你前來
不客氣
伊薩
這位是布呂先生
早上好
你可以讓他看看信
親愛的卡爾波夫：
正如我們討論過的 請接收這封信
做為一個朋友對另一個朋友的擔保
假如你不幸去世
我會很高興把你的兒子
伊萬‧格里維奇‧卡爾波夫
介紹給我們的朋友"利比扎馬"
他只需要持有這封信
再帶上你的一樣物件
就可以了
假如我去世了
我兒子湯姆將履行我對你的承諾
對不起 這是你父親的親筆簽名嗎
是的
那我該稱呼你伊薩還是伊萬
伊薩
這是我的穆斯林名字 也是我喜歡的
但這不是你父親給你取的名字?
我母親是車臣人
我希望在你的幫助下
能在漢堡體面的生活
很好
但首先 你明白需要有些証明
我想問問那個物件
我能不能問問 你是怎麼得到這個的?
是我父親的律師給我的
那麼說來 是要求我
履行一個父親對另一個父親的承諾
是的 卡爾波夫是我父親
你們並不親近?
我父親殺過人
他手止有車臣人的血
而你似乎願意接受他的錢?
我聽說你是從土耳其來到這裡的
是通過非正式的途徑 可以這麼說嗎
我能不能問問 你在土耳其是做什麼的
我是在牢裡
坐牢之前呢
在俄國的牢裡
一為什麼坐牢 一你不必回答這個問題 伊薩
為什麼
因為這是無關的
和什麼無關 里克特小姐
你的客戶…
他也是你的客戶 布呂先生
你的客戶要求繼承
他父親的賬戶
可他沒有護照
証明不了自己的身份
他有鑰匙 也有信 你還想要什麼
我們聽得不是很清 楚湯姆
這賬戶裡有多少錢
我不能告訴你
不能說具數額
大致數額呢
1萬? 10萬? 50萬?
這數額
在一千萬歐元以上
至少
一咖啡 一好
一黑咖啡 一馬上就好
我本不確定你會來
我想說明一點
我不欠你任何人情
在貝魯特出了什麼事
你知道在貝魯特出了什麼事
我的網絡被毀了
那麼調到漢堡是處罰你?
這要看你是否喜歡漢堡了
或者這是你們的計策
轉移別人對你的注意力
你卻暗中進行調查
調查什麼
費薩爾‧阿布杜拉博士
拜託 岡瑟 我們對他的瞭解 可能和你差不多
你瞭解什麼 瑪莎
我們知道你監視他幾個月了
也知道你受到盡快得出調查結果的壓力
我們知道他通過一個
穆斯林慈善機構來轉移資金
每一次轉移 都會有一部分錢失蹤
費薩爾‧阿布杜拉博士正是那種
我們最喜歡的穆斯林 而且他做的更好
他寬容、開明 與西方國家交流
可每個好人身上 也都有不好的一面 不是嗎
在阿布杜拉身上
這不好的一面
或許就是殺心
既然你們知道這麼多 他為什麼依然在漢堡自由自在
而不是被關在關塔那摩監獄裡?
因為我們只是懷疑但沒有証據
失蹤的錢 我們不知道去了哪裡
況且在德國領土上 他還受到德國法律的保護
你們可從來不管德國法律
我們不再這麼做了
那麼是要求我們這麼做了
我不明白的是 你為何到現在也沒這麼做
請在這件事上與我們合作吧 岡瑟
我信不過你們
老習慣難改啊
所以信不過你們
我說的是你
再見
我收到了你的短信
我…
這事我不能幹下去了
會被人發現的 我能感覺到
我很害怕
他們盯上了我
他們都是
我不幹了到此為止
我不是你的間諜 我是學生
你無法逼我幹這個
我從未逼你幹過任何事賈 馬爾
也永遠不會
你是知道的
我們第一次見面時
還記得我們說過什麼嗎
你記得嗎
家人未來
大多數人對此沒有選擇的權利 可是你有
你做出了正確的選擇
這條路並不容易
但沒有回頭路
對我們來說都是
我們無法改變做過的事
看著我
來
你是我的耳目 賈馬爾 我需要你
你對我很重要
好的
一喂 一湯姆
是我
你需要滿足伊薩‧卡爾波夫的要求
呃 里克特小姐?
我們能談談嗎
或許我們一起喝杯茶?
你商什麼事
我重新考慮了你的客戶的情況
我的銀行打算滿足他的要求
你為何改變主意了
或許是你說服了我
我以為你會高興的
好吧
我會聯繫你的
安娜貝爾
我們應該小心
我們所有人
奉獻是我們的宗教義務
這是神聖的宗教稅
是伊斯蘭教五大支柱之一
通過我們對這一慈善行為的堅持
我們會更離上帝更近
岡瑟 那銀行家打來電話 他辦妥了
好的
伊薩 伊薩
醒醒
你要帶他去哪兒
你還是不知道的好
我們必須走
你住在這裡不安全 不管是對你還是對他們
這裡面有衣服
也有一把剪刀和剃鬚刀
伊薩 他們知道你的模樣
快 伊薩
願安拉保佑這房子
他們動身了
我們要去哪兒
我哥哥弗洛林有個公寓正在裝修
他已安排他們停工一周
下一站是哪兒
好
我們下一站下車
我們要再找一輛出租車
喂
你擋住路了
該死
誰啊
靠在牆上
搜查別的房間
住手
臥室沒人
我們快到了
我想和布呂先生談談
我今晚早些時候和他談過
伊薩 他說銀行會滿足你的要求
我不想要那筆錢
什麼
父親的錢是不乾淨的錢
可你除了這錢一無所有
我有上帝
我給你帶了些吃的
裡面有個睡袋和幾件衣服
我明天一早就回來
這裡不是監獄
這就是你最高檔的場所?
我是個穴居人
我會留給你一個有景觀的房間
你批准莫爾行動了?
他想激怒你的話 不需要我的批准
你跟丟了卡爾波夫 是不是
我需要讓這律師自由行動
我可沒那麼大的影野向力 岡瑟
你我都知道 你想要多大影響力就有多大影響力
假如你要我幫你走下去 你就必須告訴我
告訴我你在往哪裡走
上個月 一艘貨輪離開了塞浦路斯
裝有一千噸的捐贈糧食駛往吉布提
在葉門南海岸停船加油
到達目的地後還剩下900噸
在間一時間 有100噸糧食
神秘的出現在葉門的自由市場
賣來的錢用於給伊斯蘭激進分子
購買火箭發射器
我認為這家船運公司是基地組織的一個幌子
我認為阿布杜拉的慈善機構
失蹤的資金就是去了那裡
你是認為還是確定?
拜託 岡瑟 分享一下
阿布杜拉不是壞人
他是我們找到壞人的方式
他提供資金 購買武器來殺害美國人
你卻說他是好人
雖然他不像你們那樣賣力的
揮舞自由民主的大旗
好了
不用教訓我們了
他看到他的同族人一直受到不公平對待
這些話我都聽過了…
也許他有了一點報復的想法
但也正是這一點讓他這麼有價值
你說不是嗎
我明自你的意思 可我們美國人不會這麼說
你們美國人會怎麼說 除掉他 殺了他?
然後你們會得到什麼呢
挖了個大坑 誰來填平呢
沒人知道 尤其是你
於是我們又開始查找
在夜裡到處敲門
你想獨自調查阿布`杜拉 是這樣嗎
以你的名聲和你這點人馬
你怎麼能做到
卡爾波夫的這筆錢
這或許會引起阿布杜拉的興趣
那律師呢
他信任她
沒事的
沒事?
輕鬆
一你是想在我面前逞英雄? 一不是
聽著 我會再次約束莫爾
但現在你欠我的人情了
嗨 安娜貝爾
很高興見到你 厄休拉還好嗎
不
放開我
喂
好了嗎
好了
拉希德
你不能這麼做 我是個律師
這是犯罪行為
給我坐下
律師?
你是恐-怖分子的社會工作者
抽煙嗎
對 你戒煙了
這就完了?
你就反抗這麼一兩下?
和平主義者
我們瞭解你
左翼律師
家庭富裕
父親是法官
你做的每一件事都是對他無聲的反抗
你就這麼點能耐?
我可以走了嗎
去哪兒
回到你在"避難所北方"那些自以為是的朋友們那裡?
可沒人會鋸掉他們的頭 不是嗎
沒人會炸死他們的孩子
因為你在巴厘島的海灘上
或是乘火車去在馬德里或倫敦的學校
你怎麼敢這麼說
告訴我違反了所有法律
我踐踏了憲法的宗旨?
你想說這套廢話嗎
是嗎
你知道身在哪兒嗎
你不知道
這就是殘酷的現實世界 安娜貝爾
我們是在和一個叫伊斯蘭的國家中的激進分子作戰
你已經越過了界
你如今是站在他們一邊了
你好
我不在乎你們打算怎麼對待我
可關鍵不在於你 不是嗎
伊薩 現在肯定很擔心
不管你把他藏在哪裡
他恐怕在想你再也不會回去了
但願他不會做出傻事來
來和我一起坐坐
來
現在有人想逮捕他
當然你知道這事
我們擔心他們會在我們之前找到他
他們和我們的做事方式可大不一樣
他們想傷害他
我們想幫助他
安娜貝爾 我們不是你的敵人
而是你的出路
很好
你知道我的人怎麼對我說的嗎
當他們從街上抓走你的時候
你沒有做出反抗
沒像樣的反抗
只是稍稍掙扎了一下
喊了一下
就任由他們抓走你
似乎是你希望此事發生
你需要有人接管此事
因為你已經力所不及了 安娜貝爾
你知道你救不了他
至少靠你自己不行
你要麼求助我們
要麼找不到任何人
時間已不多了
你知道他們會找到他 到時
會立刻讓他坐飛機回俄國
除非美國人想得到他
然後我們就不知道把他關在哪兒了 他也不會知道
他不想要那筆錢
就是不想要
一半是激進分子 一半是
有錢的年輕人
一半俄國人 一半車臣人
愛他母親 恨他父親
你我都清楚 伊薩‧卡爾波夫並不知道自己想要什麼
還有一點
是你我都知道的 是不是
我們都知道他是無辜的
那麼你想幹什麼
我想幫他
伊薩
伊薩 對不起
我做了個夢
他們抓走了你 拷打你
然後呢
我告訴他們你在哪兒了嗎
沒有
你比我堅強
你什麼都沒跟他們說
去穿些暖和的衣服
我想帶你出去看看
好
看看他
他很安全
這裡還有你的床
你最好不要回家
莫爾先生和他的人依然在找際
你是想灌醉我嗎
是的
卡爾波夫怎麼樣了
快了
那律師呢
我已經幫你盡量爭取了時間
貝魯特那事是我們的錯
我們的一個特工
毀了你的網絡 我知道你分享了情報 是我們辦砸了
只想告訴你這一點
我們經常犯那種錯誤
我能理解你為什麼信不過我們
你的特工和聯絡人暴露了
一些信任你的人死了
這會讓你永遠不能忘懷
我們留下的
那些傷害
那些生命
那些空蕩蕩的房子
他們本來的命運是什麼
你間過自己這個問題嗎
我們為何幹這行
有時也會問
可每次都是同樣的答案
是什麼
為了讓世界更安全
這還不夠嗎
走你的後
雖然你是俄國人
不等於你下棋比我強
我是車臣人
好吧你下棋厲害
說說你別的方面
你說過你母親是車臣人?
她去世了
對不起
我父親強姦了她
她死於我出生那一天
當時她1 5歲
這是我媽媽的
很漂亮
你必須走
你可以再刺激一下他
讓他動情緒
只要是自然而然的 你不妨發發脾氣
可他不想要那筆錢
我知道
可他喜歡你
岡瑟
你應該當心點
也許我們太心急了
你可別軟弱 伊娜
在這件事上容不得軟弱
你哪件事上容許軟弱過?
早上好
昨天有70人死於巴格達一處集市上
上帝的意旨
"上帝的意旨"?
還是狂妄的以上帝的名義來殺人?
她很厲害
萊拉和梅里克都被逮捕了
他們可能會被驅逐出境
就因為他們對你好
因為他們把你請到家中
跟我解釋一下 伊薩
上帝的意旨?
你解釋一下 那個在巴格達
殺了那麼多婦女兒童的人
和你父親的行徑又有什麼不同
我來漢堡是為了開始新生活
不 你來漢堡是為了找湯姆‧布呂先生
你來繼承你父親的錢
我跟你說過 我不想要他的錢
原諒我
或許
有一個把過去拋在身後的辦法
一拿著你父親的錢 一拿著你父親的錢
一用它來做好事 一用它來做好事
你的山羊被拴住了
只是一隻普通的筆
看起來像是筆 寫起字也像 聽起來也像筆
拆開看依然是筆
你明白了嗎
你是代表一個富有的穆斯林客戶
我們都談過了
好幾次了
他來這裡繼承一大筆錢
而這筆錢的來路很可疑
他想按照宗教精神
捐獻出這筆錢
真是的
我做這事不是為了你
不管是為了什麼 湯姆
你好
抬起胳膊
包
一嗨
一嗨 一你好
一布呂先生嗎 一是的
一歡迎 一謝謝
我是賈馬爾
我父親在等你
一你能脫了鞋嗎 一好的
大衣交給我吧
布呂先生
一布呂先生 一幸會
你見過我兒子賈馬爾了吧
是的還有門外的一個人
請坐
請
正像我跟你解釋過的
我的客戶在德國的處境很微妙
這是他捐贈的具體內容
你能看到上面有明確的要求
一部分錢要送到車臣
醫院和學校
也許這是個惡作劇?
你加了個0來考驗我?
數額是無誤的
這錢是哪裡來的
他得到這筆錢
是出於繼承
我的客戶認為這錢不乾淨
希望在你的指導下散發出去
以符合你們宗教的方式
你是個體面的人 我相信這一點
可你告訴我 我為何可以信任你
我們當然必須信任對方
根據我的客戶的意思 我願意
把一大筆資金
轉賬給你
你是個著名的宗教人士
受信任的人
我相信你會把這筆錢
用於他希望的用途上
為何要這麼緊急呢
我的客戶在德國的法律地位並不安穩
我想建議你馬上接受這一禮物
因為他可能用不了多久
就無權捐出這筆錢了
明早我需要你開車送我去漢堡
-謝謝你 賈馬爾 -不客氣 父親
布呂先生
一給 一謝謝
博士 請這裡來
阿布杜拉博士 我來介紹一下
捐助人伊薩‧卡爾波夫
和他的律師里克特小姐
我想和伊薩單獨談談
好的
里克特小姐
請告訴我
你為何決定
捐出這麼多錢
是被脅迫的嗎
沒有
看著我
這是不乾淨的錢 先生
是一個做了大壞事的人的錢
我父親
我希望擺脫他
你做出這一捐贈
是拋棄誰的罪過
我父親的罪過
你自己的罪過呢
我相信沒有上帝或者愛
你迷失了自己
你必須選擇安拉的道路
只有那時你才能真正解除這一負擔
布呂先生 我很滿意他的捐增是真心的
很好
這是一些慈善機構的列表 及其銀行信息
以備你核實
請坐
看起來井然有序
我會等待進一步指示
邁克爾
歡迎來到柏林
都收到我的報告了?
是的
你需要專攻伯格多夫
內政部的
是他最後拍板
我將會需要卡爾波夫和那兩個土耳其人的護照
我們不做護照
他向那律師保証過了
是的 希望這次你們能把我的保証當回事
在上面
我們查過了列表上的每個名字
都是乾淨的
巴克曼先生 請講
你們在看著我 看著我們
可我們並不存在
不是合法部門 不是正式部門
因為德國情報部門需要做一些
德國法律所不容許的事
因此我和我的人保持小規模
保持在街面辦公
應對各種困難
不會有線人主動找我們 是我們找到他們
成為他們的朋友
他們的兄弟、父親
必要的話 成為他們的情人
只有當他們成了我們的人
我們才指引他們尋找更大的目標
需要一條小魚才能抓到一條梭魚
我這人並不釣魚 巴克曼先生
這是個比喻 艾哈特
只是個比喻
我們慢慢來
在一邊觀察 等待時機
看看安拉能給我們什麼
這次安拉給我們的
是伊薩。卡爾波夫和他的數百萬不義之財
你們從我的團隊編寫的報告中可以看到
阿布杜拉博士提供了他滿意的慈善機構列表
做為這數百萬元的受捐贈者
每一個慈善機構都被中情局查過沒有問題
我相信他會把列表上
其中一個名字替換成另一個
"七個朋友"船運公司
你能給我們什麼証據
我們正在尋找証據
假如這個阿布杜拉…
假如這條梭魚 如果我理解了這個比喻的話
吞了這個魚餌
你們以什麼來確保他的合作
負面的手段有
威脅起訴他 坐牢
公開揭發 讓他的慈善機構名譽掃地
把他的老婆孩子驅逐出境
我選擇正面的手段
特赦 給他公民身份 他曾申請過十幾次了
我們要給恐怖分子的資助者公民身份?
你們都瞭解了行動計劃吧
我們有三個小時時間來逮捕阿布杜拉 讓他成為我們的人
並且在任何人發覺之前就送他回去
假如他不肯遵從呢
那就把他交給你們
你們可以隨意處置他
伊薩‧卡爾波夫呢
他不能碰
在我看來 這是不可接受的
找別人在鏡頭前應付一下就是了
我們說好了
必須保護他
瑪莎 美國方面是什麼意見
也許你可以幫我們確定一下
你認為長遠的目標是什麼
我們要實現什麼
讓世界更安全
這還不夠嗎
布呂先生
明早
謝謝你通知我
你感覺如何
很好
你送他去銀行 然後你就消失
知道嗎
你是逼我背叛自己的父親
這不是背叛他 是挽救他
這種行為是愛
他已經被給予保護
我只能幫到這了
我給了你伊薩
伊薩給了你阿布杜拉
下面會發生什麼
你將怎麼處置他
阿布杜拉?
是的
不會是壞事
我保証
看
這是什麼意思
意思是你可以留在德國了
我有東西給你
辦完後我會給你打電話
一博士 一你好 布呂先生
這是確認資金的轉帳
從卡爾波夫先生
轉到我們在這裡開設的新帳戶
這些是你列出的慈善機構及其銀行信息
每一筆轉帳都已經錄入我們的系統 只等確認了
噢
請你再核對一下所有的賬戶信息
開戶人的姓名
轉給每一個受捐贈者的金額
然後你每一個都簽字批准
我想替換一個
我要改個賬戶名
"七個朋友"船運公司?
是的
這是一家船運公司
但其業務是慈善
我們得到世界各地的捐贈
但也需要有船運給有需要的人才行
好的
好
你的最後一個簽字
非常感謝
失陪了
對不起 爸爸
一點走不動
很遺憾我兒子堵車了
讓我們給你叫輛出租車吧
一我要去了 一祝你好運
好
喂
"布呂兄弟銀行"要一輛出租車
很榮幸
祝你安康
我去Blankenese
退後
得到
住手你們工從麼
-等等 -不
不
伊薩
-這是怎麼回事 -不
不
起來
伊薩 不
住手 不
不 伊薩
靠